Jens Naumann
alias
DJ ElectroArt

Der 1987 auf die Welt gekommene Detmolder DJ ElectroArt liebt und lebt die Musik! So spielt er sich bereits seit über 12 Jahren in die Herzen des Publikums. Ob Club, Disco, Galaauftritt, Hochzeit oder Geburtstag– ob Ostwestfalen ob Ruhrgebiet, Rheinland oder gar das Ausland. Kein Event und keine Region ist vor dem aufstrebenden Allrounder sicher.

Sein herausstechendes Markenzeichen ist ein clubbiger und energiegeladener Sound am Puls der Zeit, der selbst den größten Tanzmuffel auf die Tanzfläche treibt. Aber auch vor Party-Klassikern der vergangenen Jahrzehnte macht er keinen Halt und zaubert so eventgerecht eine einzigartige musikalische Mischung aufs Parkett, die in der heutigen Zeit nicht mehr selbstverständlich ist.

Noch wichtiger, als die musikalische und technische Seite ist allerdings der menschliche Aspekt. Die Chemie zwischen Ihnen als Auftraggeber und mir als Dienstleister muss stimmen. Nur so kann es ein toller Tag werden. Neben meinen nunmehr über 12 Jahren Erfahrung als DJ, welche selbstverständlich Ihnen als mein künftiger Auftraggeber zugutekommt, ist es mir sehr wichtig, dass wir uns kennenlernen. Ein telefonisches und möglichst auch ein persönliches Vorgespräch ist für mich daher immer ein Muss. Nur in einem ausführlichen Gespräch können wir genau Ihre Wünsche und Vorstellungen miteinander besprechen, sodass am Veranstaltungstag auch alles so abläuft, wie Sie es sich vorstellen. Meine oben genannte jahrelange Erfahrung bringe ich hier selbstverständlich mit ein und gebe Ihnen gerne Tipps und Vorschläge. Nicht nur musikalisch, sondern auch zur Deko, zum Ablauf, etc. Gerne vermittle ich auf Wunsch auch den Kontakt zu anderen Dienstleistern (Fotografen, Catering, Blumen, Deko, etc.) an Sie weiter. Selbstverständlich kostenfrei.

Vor über einem Jahrzehnt begann auch meine Laufbahn als Barkeeper. Ich wurde in den verschiedensten Bereichen der Gastronomie eingesetzt. Kellner, Cocktailmixer und Thekenleitung gehörten zu meinen Aufgaben. Meine Leidenschaft Cocktails zuzubereiten, brachte mich zu dem Endschluss die mobile Cocktailbar mit in mein Angebot aufzunehmen. Seit dem findet man meine mobile Cocktail bei verschiedenen Anlässen oder Events. Ob man nur einen professionellen Barkeeper mieten möchte, oder ein größeres Team für öffentliche Veranstaltungen braucht, ich bin für Sie der richtige Ansprechpartner.
